Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Padahal kita kumpul sekutu
dari pekan lain.
Saya masih fikir ia tidak mencukupi.
Adakah anda mempunyai cara untuk mencari lebih banyak lagi?
Saya pernah mendengar di hutan kaki bukit.
Terdapat penduduk kampung melarikan diri
dari draf tatu.
Pengakap kami melaporkan.
Somdet Saenyakon.
Menghantar pengintip mengekori kumpulan Kosol
tanpa gagal.
Hei, semua orang bersembunyi!
Tetap bersama dan ikut saya!
Jadi anda adalah pegawai.
Di sini untuk mengheret kita kembali, bukan?
Tidak. Kami di sini untuk menjemput anda
untuk bangkit menentang pegawai.
Kampung awak sungguh indah.
Begitu tenang dan tenang.
Pudar!
Anda mengkhianati kami
dan berpihak kepada pegawai?
Serang!
Tidak!
Dengarkan saya.
Mereka bermaksud baik. Mereka ke sini
untuk membawa kita pulang.
Tiada lagi bersembunyi di dalam hutan ini
seperti pelarian.
Memang betul. Tengok muka kita.
Adakah kami kelihatan seperti jenis yang akan memperhambakan anda?
Jika anda ingin tahu bagaimana kami akan membantu anda.
Saya akan memberitahu anda sekarang.
Saya percaya setiap daripada anda.
Suka kebebasan dan mahukan
kehidupan sendiri.
Bukan untuk menjadi milik sesiapa.
Juga tidak berkhidmat kepada orang lain.
Dan semua yang cintakan kebebasan.
Hendaklah hidup dengan bermaruah.
Dan berkongsi hak yang sama.
Tetapi sistem yang menindas.
Memaksa anda untuk melarikan diri
ke dalam hutan.
Berapa lama anda akan terus bersembunyi?
Untuk generasi akan datang?
Sekarang saya telah merampas
kota Singhanakhon.
Saya mahu anda semua pulang ke rumah.
Dan bergabung sebagai satu kekuatan.
Untuk melawan sumber sebenar
semua ini.
Somdet Saenyakon itu,
yang memegang kuasa sekarang.
Siapa yang akan berdiri dengan saya?
Tiada apa-apa dalam dunia ini
datang dengan mudah.
Dan pergaduhan ini.
Boleh menyebabkan kita kehilangan darah.
Dan daging.
Tetapi ia akan berbaloi.
Demi kebebasan yang akan kita perolehi.
Kita mesti bangkit dan berjuang.
Saya akan balik dengan awak sendiri.
- Saya akan pergi juga.
Kemudian malam ini adalah malam terakhir
kami tinggal di sini.
Jom buat jamuan perpisahan.
Kenapa duduk sorang-sorang, abang?
Pergi menari dengan Worradej.
Adakah anda marah?
Saya tidak akan melakukan sesuatu
yang sangat memalukan.
Jom, jangan malu sangat.
Atau orang lain
mungkin merampasnya.
Jangan salahkan saya kemudian.
Ayuh, abang.
Peluang seperti ini
tidak datang dengan mudah.
Tidak.
Saya lebih rela mati daripada pergi menari.
Hei, Kosol.
Menari dengan saya, ia akan menjadi menyeronokkan.
Saya tidak faham.
Kenapa awak sangat bersemangat
untuk saya menari?
Kerana awak.
Anda telah mengekalkan muka lurus
sejak perjalanan.
Jadi saya risau.
Bahawa muka anda mungkin kekejangan.
Sekarang kita telah menyelesaikan
misi kita.
Mari kita lakukan sesuatu yang menyeronokkan
untuk berehat sedikit.
Ayuh, menari dengan saya.
- Tidak.
- Tolong.
Saya kata tidak bermakna tidak.
kenapa tidak
Tidak bermakna tidak. Tiada alasan diperlukan.
Worradej.
Jika anda tidak keberatan.
Adakah anda akan menari dengan saya?
Dengan senang hati.
jom pergi.
Nampak?
Dia diragut.
Jangan salahkan saya sekarang.
Tuanku, sila datang menari.
- Apa,
- Kosol!
Kosol!
Anda tidak boleh membawa Worradej pergi!
lepaskan saya!
lepaskan! Saya kata lepaskan!
Lepaskan, ah!
Hei!
Saya bukan anak patung yang boleh anda
bawa!
Saya menari dengan Banjong.
Awak tak ada hak
nak culik saya macam ni!
Tunggu!
Awak tak suruh saya
menari dengan awak ke?
Jadi saya bawa awak ke sini
untuk menari dengan saya.
Hei.
Kalau awak nak menari dengan saya.
Mengapa mengheret saya sejauh ini
ke dalam hutan?
Tidakkah anda boleh melakukan perkara
seperti orang biasa?
saya segan.
Saya tidak boleh menari.
Tetapi jika ia permainan pedang,
saya cukup bagus.
Apabila bercakap tentang tarian.
Saya putus asa.
Jadi saya nak awak ajar saya.
Lihat, menari hanya untuk keseronokan.
Tidak ada betul atau salah.
Orang ramai menari untuk menikmati.
Ayuh, Worradej.
Tolong ajar saya.
Kemudian saya akan mengajar anda.
Mari kita mulakan dengan membentuk bulatan.
Adakah anda tahu bagaimana?
Macam ni.
Jadikan ia lebih anggun.
Di sini.
Bengkokkan.
Okay.
Seterusnya, tangan sebelah lagi membuat bunga teratai.
Seperti ini, teratai.
Tetap anggun.
Jangan bengkokkan lengan anda.
Bengkok begini, ya, tangan.
Okay.
Sekarang saya akan beri rentak.
Ia pergi satu, dua, tiga, empat.
Kemudian beralih ke sisi lain.
Tiga, empat.
Uh-huh, cubalah.
Satu, dua, tiga, empat.
Okay?
satu, dua, tiga,
Jangan ketawakan saya.
Saya hanya mendapati anda menawan.
Anda menari dengan begitu kaku.
Jika ia bukan perkara anda,
jangan paksa.
Saya paksa diri untuk awak.
Sebab saya nak
menari dengan awak.
Macam kekasih lain buat.
Kemudian…
Kalau awak nak menari dengan saya.
Kita balik
kampung ke?
Di sini.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Ia lebih seronok dengan orang lain,
dan tiada muzik. Ayuh.
Saya mahu berada di sini dengan awak,
hanya kita berdua.
Kami tidak memerlukan muzik.
Dah ada dalam hati.
Saya tidak cemburu.
Bukan cemburu, tapi resah.
Sejak Lord Kosol membawa
tuan saya pergi.
Tak perlu ikut.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Saya tidak akan mengikuti.
Saya pasti Worradej
akan memilih saya juga.
Yakin dengan diri sendiri?
Ini jauh lebih sukar
daripada permainan pedang.
Worradej.
Jangan beritahu sesiapa.
Bahawa saya menari dengan awak.
Saya biarkan hanya awak yang melihat sisi saya ini.
kenapa tidak Hei.
Anda seorang pahlawan.
Tapi boleh menari juga,
comel sebenarnya.
comel sangat ke?
Sudah tentu. comel.
Lepas tu awak sayang saya?
Ada apa dengan awak?
Bagaimana ia sampai kepada ini?
Awak mengelak saya selama ini.
Setiap kali saya tanya
perasaan awak tentang saya.
saya tak kisah.
Awak mesti jawab saya hari ini.
Jika anda tidak, saya tidak akan benarkan anda
meninggalkan hutan ini.
Kami hanya akan tinggal di sini bersama-sama.
Hei, bukankah anda berkata
anda mahu menari dengan saya?
Jadi awak tipu saya
ke dalam perangkap, ya?
Saya tidak kisah berada di dalam hutan.
Banyak ozon di sini, saya suka.
Awak mengelak saya lagi.
Tetapi saya rasa saya sudah boleh mengagak
daripada tindakan awak.
Apakah jawapan anda sebenarnya.
Apa yang kita ada sebelum ini.
Hanya keseronokan fizikal.
Sesuatu yang anda inginkan daripada saya.
Tidak pernah ada kedalaman hati.
Ini salah saya.
Kerana merasa sendirian.
pergi balik.
Dan jangan mempermainkan hati saya lagi.
Tunggu, Kosol!
Beri saya masa
untuk memikirkan jawapan.
Wahai lelaki…
Masalah yang menggemparkan dunia.
Kalaulah P'Oi dan P'Chod ada di sini.
Tetapi sekarang.
Saya keseorangan.
Jadi kemudian.
Saya hanya akan menjadi penasihat saya sendiri dahulu.
Apa pendapat anda, Worradej?
Badan ini milik saya.
Jadi anda harus memilih Banjong.
Kerana saya suka Banjong.
Awak patut pilih dia
demi keinginan saya.
Tetapi…
Awak sudah mati, Worradej.
Saya yang tinggal
dalam badan ini sekarang.
Itu saya.
Jadi saya harus memilih Kosol.
Untuk mengikut keinginan saya sendiri,
itu betul.
Dan bagaimana anda tahu.
Kosol itu mencintai saya.
Atau mencintai awak, Putera?
Tepat sekali.
Jika Kosol suka Worradej.
Bukankah itu satu penipuan?
Dan itu bermakna.
Dia tidak mencintai kita
kerana siapa kita sebenarnya.
Jika kita kekal begini,
ia tidak akan kekal.
Apa yang patut saya buat?
Ugh, kepala saya sakit.
Jadi sekarang anda boleh memberi saya
jawapan, bukan?
Mm.
Tetapi sebelum saya menjawab anda.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Tadi awak pernah cakap.
Itu saya.
Sebelum meminum racun
dan selepas meminumnya.
Nampak seperti dua orang yang berbeza.
Jadi yang mana satu yang anda suka?
Soalan yang begitu pelik.
Anda bercakap seolah-olah anda dua orang.
kepada saya.
Anda masih Worradej yang sama.
Yang berazam yang garang.
Cuma bezanya.
Masa tu awak kurang bercakap.
Sekarang anda bercakap lebih banyak, itu sahaja.
Itu sahaja, betul-betul?
Itu sahaja.
Jadi.
Adakah anda suka yang pendiam.
Atau yang cerewet lagi?
Sama ada awak ketika itu,
diam.
Atau awak sekarang.
Dibuat cerewet oleh racun.
Saya percaya dalam diri
awak masih sama.
Jangan risau, Worradej.
Jadilah siapa pun anda.
Jadilah diri sendiri, itu sudah cukup.
Itulah awak yang saya sayang.
Betapa bertuahnya saya.
Itu di dunia ini.
Ada seseorang yang benar-benar
mencintai diri saya yang sebenar.
Dan saya juga sayangkan dirinya yang sebenar.
Kosol.
saya sayang awak.
Saya sudah lama menunggu untuk mendengar ini,
Worradej.
saya sayang awak juga.
Dan saya tidak akan memberi awak peluang
untuk menolak saya lagi.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan lakukan ini.
Sejak malam ini.
Sudah istimewa.
Jom buat sesuatu…
Itu akan menjadikannya tidak dapat dilupakan.
Gelap, berhati-hatilah berjalan, tuan.
Berhati-hati dengan binatang buas?
Tiada yang lebih menakutkan sekarang
daripada Lord Kosol.
jangan awak senyum.
Saya gatal semua sekarang.
Kena gigit punggung oleh semut!
Dan siapa itu.
Yang mengatakan malam ini akan menjadi
tidak dapat dilupakan?
Saya akan ingat sampai saya mati!
Aku pun kena tikam batu.
Jadi…
Adakah anda menyukainya?
saya buat.
Ia seperti berubah menjadi
binatang buas.
Hidup mengikut naluri
di tengah alam.
Hei.
Gila.
Terima kasih.
Tetapi anda tidak perlu
menghiburkan saya.
awak… awak…
Apa masalah awak?
Kosol!
Apa yang berlaku?
Kira!
Pudar!
Hei!
Apa yang berlaku?
Kenapa jadi macam ni?
Askar dari istana.
Mereka membunuh semua orang.
Kata mereka.
Ia adalah satu perintah.
Dari Somdet Saenyakon.
Pudar! Pudar!
Pudar!
Mereka menghantar tentera untuk membunuh saya.
Tetapi orang kampung ini
terpaksa membayar harganya.
Maksudnya…
Somdet Saenyakon
telah memerhati kami selama ini.
Pasukan sukarelawan yang kita ada sekarang.
Kurang kemahiran berlawan.
Kita mesti memulakan latihan sekaligus.
Bukan hanya sukarelawan.
Tetapi setiap daripada anda juga.
Anda mesti menguasai taktik pertempuran juga.
Saya juga?
Tidak boleh!
Biar saya yang masak.
Atau bekerja dalam medik.
Atau pun menghiburkan tentera,
lebih baik daripada itu.
Tetapi memegang pedang atau senjata
untuk membunuh?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda mesti.
Dan semua orang mesti juga.
Jika anda semua mempunyai beberapa
kemahiran berlawan.
Anda tidak perlu bergantung
pada saya sahaja.
saya setuju.
Sekurang-kurangnya kita harus
mempunyai asas.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Seperti saya, tuan.
Saya hanya tahu satu gerakan potong leher.
Hmph. Sebelum anda cukup dekat.
Kepala awak akan dipenggal dahulu.
Tepat sekali. Anda memerlukan latihan pedang.
Saya berlatih dengan abang saya
lama dahulu.
Saya ingin mengupasnya lagi.
Memikirkannya saja sudah seronok.
Kemudian esok subuh.
Kamu semua berkumpul
di halaman istana.
Kita akan mulakan dengan melatih
badan kita untuk bertahan.
Salam hormat, Tuanku.
Tuan Kosol, tuan.
Somdet Saenyakon ada di sini.
Berapa ramai yang datang?
Hanya dua, tuan.
Somdet dan seorang pengawal.
Penjaga di tembok bandar
melaporkan.
Tiada tentera mengekori di belakang.
pelik. Apakah permainan
yang mereka mainkan?
Jika tidak untuk menjatuhkan kita.
Walaupun hanya dua yang datang.
Mereka masih tidak boleh dipercayai.
Chaiyached.
Pergi persiapkan diri dengan baik.
Saya pasti mereka datang
kerana awak.
Somdet Saenyakon.
Menteri Perang
meminta hadirin.
Salam hormat, Tuanku.
Ia tidak begitu lama.
Tetapi awak sudah terlalu tua,
Count Somdet.
Saya pernah mendengar Count Singha
telah membangkitkan pemberontakan.
Ia membuat saya sangat bimbang
untuk Tuanku.
Jadi saya bergegas ke sini
untuk memberi penghormatan.
Melihat Tuanku
selamat dan sihat.
Saya berasa sangat lega.
Anda benar-benar
seorang lelaki yang lucu.
Bukankah Count Singha
lelaki anda sendiri?
Itu benar.
Dia pernah bekerja dengan saya.
Tetapi pemberontakannya dilakukan
atas kerelaannya sendiri.
Dan bagaimana dengan askar
yang kamu hantar untuk menyerbu kampung?
Bagaimana anda akan menjelaskannya?
Saya dengar Tuanku
akan mengembara.
Jadi saya menghantar tentera
untuk menjaga kamu.
Tetapi apa yang berlaku selepas itu,
saya tidak tahu.
Memandangkan askar-askar itu
belum pulang.
Menemui ini mencurigakan.
Saya datang menjemput Tuanku
pulang ke ibu kota.
Jadi anda menafikan
setiap tuduhan.
Berpura-pura tidak tahu.
Dan itu membersihkan anda
daripada pengkhianatan?
Betapa mudahnya.
Tuanku.
Yang anda patut
ambil berat tentangnya.
Adakah ini sangat Kosol.
Pengkhianat yang menyamar
sebagai abang setia.
Lupakah Tuanku?
Betapa dalam dia membenci anda.
Kerana merebut takhta
yang pernah menjadi miliknya.
Dialah pengkhianat sejati.
Tidak, anda adalah pengkhianat.
Adakah anda fikir saya tidak pernah tahu?
Bahawa anda mencetuskan kekacauan di mahkamah.
Mengubah saudara
terhadap satu sama lain.
Jadi anda boleh merebut kuasa
pada akhirnya.
Tetapi saya akan menjadi orang
yang menamatkan kitaran keji ini.
Lihat, Yang Mulia?
Dia baru mengaku
dia pengkhianat.
Cukuplah.
Saya tidak mahu mendengar
perkataan itu lagi.
Saya telah mendengarnya sepanjang hidup saya
dan saya muak dengannya.
Tuduhan palsu khianat,
berulang kali.
Berpura-pura menjaga saya.
Tetapi hanya untuk keuntungan anda sendiri.
Maafkan saya, Tuanku.
Saya tidak pernah berniat
untuk marahkan awak.
Dalam kerajaan ini,
tiada siapa yang lebih setia
kepada Tuanku daripada saya.
Sila pulang ke ibu kota
bersama saya, Tuanku.
Ia berbahaya
untuk kekal di sini.
Saya sendiri akan menjaga
keselamatan Tuanku.
Anda mahu saya kembali?
Baiklah, saya akan kembali.
Tetapi Abang Kosol
akan kembali bersama saya.
Dan anda mesti mengembalikan
gelaran mulianya.
Apa kata awak?
Itu adalah sangat tidak wajar,
Yang Mulia.
Jika anda berbuat demikian,
ia akan menentang kehendak
mendiang raja.
ayah kamu sendiri,
yang melucutkan pangkat Kosol
dan menjadikannya biasa.
Adakah anda akan berkhidmat kepada raja yang sekarang,
atau yang mendiang?
Jika anda memilih lewat,
Saya akan menghantar awak kepadanya
sejurus ini.
Terima kasih, Count Somdet,
atas keprihatinan anda.
Tetapi saya baik di sini
dengan abang saya.
Jika anda tidak mempunyai perniagaan lagi,
anda boleh pergi.
Sebaik sahaja anda kembali ke ibu kota,
bunyikan gendang perang sekali gus.
Ya, Tuhanku.
Sekarang anda semua mesti berlatih
untuk pertempuran dengan bersungguh-sungguh.
Kerana Somdet akan mengarak
tenteranya tidak lama lagi.
Seperti yang dikatakan oleh Seni Peperangan
oleh Sun Wu,
Kenali musuh, kenali diri sendiri.
Seratus pertempuran,
seratus kemenangan.
Askar ibu kota
melebihi kita.
Tetapi hati mereka lebih lemah.
Kerana mereka tidak pernah mahu
bergaduh sama sekali.
Mereka telah dikerahkan.
Pasukan kita mungkin lebih sedikit.
Tetapi setiap daripada kita bergaduh
untuk kebebasan kita sendiri.
Kami akan membahagikan kepada unit,
masing-masing mempunyai tugas yang jelas.
Tetapi jumlah kami sudah sedikit.
Tidak akan memecahbelahkan kita lebih jauh
menjadikan kita lebih lemah?
Saya bersetuju dengan Banjong mengenai perkara ini.
Setiap orang mempunyai kekuatan yang berbeza.
Kita semua tidak sama.
Dan apa yang anda tahu tentang perang,
Worradej?
Berani menyuarakan pendapat?
Kemudian saya akan melakukannya.
Saya akan membahagikan kita mengikut personaliti.
Bermula dengan Jade, anda adalah tangki.
Yang Mulia, anda adalah ahli sihir.
Kosol, awak pembunuh upahan.
Banjong, awak yang bawa.
Selebihnya anda adalah pejuang.
Dan saya akan menjadi sokongan.
Apa sebenarnya
yang anda maksudkan di sini?
Jelaskan sendiri.
Apakah istilah pelik
yang anda terus katakan?
Kemudian dengar baik-baik, semua orang.
Bermula dengan Jade sebagai tangki.
Anda adalah pejuang barisan hadapan.
Baginda adalah ahli sihir.
Kekal di tengah
untuk menyokong semua pihak.
Kosol adalah pembunuh upahan.
Dia mesti mencari jalan
untuk menyelinap masuk dan membunuh Somdet.
Jaga pedangmu dengan baik.
Atau anda akan kehilangan nyawa anda dengan mudah.
Lebih baik menjaga pipi anda juga.
Atau anda akan dicium dengan mudah juga.
Banjong adalah yang membawa.
Penyerang jarak jauh.
Wah, sedikit lagi!
Saya akan berlatih sehingga saya menembak
seperti Banjong.
Worradej.
Awak tak menembak?
Saya fikir saya, Yang Mulia.
Tetapi mengapa tidak ada lubang?
Kerana anda terlepas, itulah sebabnya.
Worradej.
Saya akan ajar awak.
Anda mesti berdiri teguh dahulu.
Dan kemudian apa, Banjong?
Angkat tangan macam ni.
Dan saya akan menjadi sokongan.
Gambar besar, kelihatan cantik.
Tenang, Tuanku.
Saya akan memainkan peranan ahli sihir pula.
Awak tak boleh halang saya, abang.
Kenapa saya tidak boleh menghalang anda?
Saya abang awak.
Saya melarang anda memainkannya.
Saya boleh menghunus pedang
dan menembak pistol.
Mengapa anda tidak membenarkan saya mengambil
kedudukan menyerang?
Sebab awak masih muda.
Tetapi saya sudah lapan belas tahun.
Ketika awak sebaya saya,
kamu pergi bersama Bapa
untuk menghancurkan pemberontakan.
Jadi mengapa menghalang saya sekarang?
Kerana kita tidak sama.
Jika saya biarkan awak berjuang,
kamu hanya akan mati sia-sia.
Lebih teruk, anda boleh menjadi
beban kepada orang lain.
Saya memerintahkan anda untuk kekal.
Jangan pergi sehingga perang ini tamat.
Tuanku.
Tuanku, Tuanku.
Cukuplah Tuanku.
Itu sesuatu yang saya tidak boleh tahan.
Tuanku.
Tolong tenangkan hati dulu.
Tuan Kosol melarang kamu sahaja
sebab dia risaukan awak.
Saya gembira dia mengambil berat tentang saya.
Tetapi saya juga terluka
bahawa dia tidak mempercayai kemampuan saya.
Adakah anda tahu?
Adakah anda tahu apa maksud nama saya,
Chaiyached?
Saya tidak, Tuanku.
"Chai" bermaksud orang yang lebih baik.
Dan "Ched" bermaksud yang terbaik.
Ched.
Yang terbaik dari semua.
Saya anak bongsu Ayah.
Ibu mahu saya mengatasi
semua abang saya.
Jadi dia memberi saya nama ini.
Tetapi sebenarnya,
nama saya membawa maksud lain.
“Chai” bermaksud kemenangan.
"Ched" bermaksud abang.
Yang boleh bermakna,
Orang yang menang atas saudaranya.
Tetapi saya tidak pernah berharap untuk menjadi itu.
Saya tidak pernah mahu berdiri di atas sesiapa.
Kadang-kadang saya mengidamkan nama yang ringkas seperti awak.
Keluar.
Adakah nama anda dieja dengan “D” di hujungnya?
Saya tidak akan tahu, Yang Mulia.
Saya tidak boleh membaca atau menulis.
Sebenarnya,
nama saya "Jiad," Tuanku.
Dalam bahasa kampung saya
ia bermaksud "untuk berkongsi."
Tetapi apabila para pegawai mencatat budak,
ucapan ibu bapa saya tidak begitu jelas.
Jadi mereka menulisnya sebagai "Jade."
itu bagus.
"Ched" dan "Jiad" bunyi sama.
Jadi kita boleh jadi sepasang.
Budak asing macam aku
tidak boleh menjadi dekat dengan raja seperti anda, Tuanku.
Kutukan itu akan menimpa saya.
Tetapi jika suatu hari nanti
Saya bukan raja lagi,
lepas tu kita boleh rapat kan?
Dan tiada kutukan yang akan menimpa kamu.
Soalan Tuanku sukar dijawab.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana untuk membalas, Tuan.
Banjong, saya berasa sangat yakin.
Kali ini saya pasti akan mencapai sasaran.
Mm.
Sekejap itu apabila pandangan sejajar…
Itulah saatnya.
kebakaran.
Jauh lebih baik, Worradej.
Sedikit lagi latihan.
Ugh, saya sudah selesai.
Pada kadar ini, latihan seumur hidup pun
tidak akan membuatkan saya terkena.
Saya lebih suka bertukar ke unit lain.
bertenang.
Kita masih ada masa.
Sebelum tentera Somdet tiba,
kita boleh teruskan latihan secara berterusan.
Saya akan membimbing tangan anda sehingga anda menembak benar.
Mm, baiklah kalau begitu.
Jika guru tidak berputus asa,
pelajar itu tidak akan berhenti.
- Mm.
- Mari cuba lagi.
Datang.
Jangan lupa apa yang saya ajar.
Pastikan belakang anda lurus.
Hamparkan kaki anda.
Fokus.
Kekal beringat.
Jadilah mantap.
- Api.
- Latihan sudah tamat.
Hei.
Apa yang awak buat, Kosol?
Bagaimana jika saya panik, mengayunkan pistol saya,
dan menembak awak mati?
Walaupun awak menembak seratus kali lagi,
saya yakin awak tidak akan memukul saya.
Dengan Banjong sebagai guru anda,
anda tidak akan menembak lurus.
hina saya jika anda mahu,
tetapi jangan kamu berani menghina
pelajar saya, Worradej.
Worradej.
Abaikan burung gagak berkokok,
anjing dan kucing menyalak.
Dengar sahaja saya.
Percayalah, suatu hari nanti anda akan mencapai kejayaan.
Ayuh, kita teruskan latihan.
Banjong, saya rasa…
Mungkin kita perlu memanggilnya sehari.
Kami akan mengambilnya lagi esok.
Eh…
Ayuh, kembali ke kuarters.
Sudah waktu makan malam.
Banjong.
Maaf.
Saya hanya menyediakan meja untuk dua orang.
Tidak menyelamatkan anda satu tempat.
Banjong, makan malam sudah siap.
Jom, kita makan.
Awak makan dulu.
Saya tidak lapar.
Bagaimana anda tidak boleh?
Anda berlatih sepanjang hari dengan pedang dan senjata api.
Hei, saya membuat celup ikan yang ditapai,
kegemaran anda.
Kalau awak tak makan, saya akan susah hati.
apa salahnya
Anda kelihatan seperti baru dibuang.
Tidak, saya tidak.
Mengapa suara yang dalam itu?
Saya tidak mengatakan anda sebenarnya telah dibuang.
Saya cuma maksudkan awak kelihatan seperti seseorang yang melakukannya.
Tunggu.
Adakah anda benar-benar dibuang?
Ayuh, beritahu saya.
Saya kata tidak.
Berhenti mengganggu saya.
Itu mengesahkannya.
Cara awak menjerit,
benar-benar patah hati.
Sekarang.
Worradej masih belum menolak saya.
Jadi saya tidak patah hati.
Anda masih belum berputus asa dengan Worradej?
Saya tidak faham apa yang istimewa tentang dia.
Apabila anda menyukai seseorang,
tidak mengapa.
Sama ada mereka baik atau tidak.
Suka bermaksud suka.
Dan saya sangat suka dia.
- Jauhinya.
- Saya tidak boleh.
Saya tidak mahu dia sebagai kakak ipar saya.
Saya akan berdoa siang dan malam
bahawa anda akan dibuang oleh Worradej.
Jika saya dibuang,
maka anda akan dibuang juga.
Kerana Worradej akan memilih Kosol.
apa? tak boleh.
Baiklah, saya akan menukarnya.
Saya akan berdoa agar hajat awak tercapai.
Tidak tidak!
Saya tidak mahu sesiapa pun berakhir dengan Worradej.
Jika anda mahu Kosol,
anda perlu membantu saya mendapatkan Worradej.
tak boleh.
Lupakan, saya akan lulus.
Panda
Awak kena tolong saya.
Tiada pilihan lain.
Saya memerintahkan anda di sini, Banjong,
jauhi Worradej saya selama-lamanya.
Guruh pecah dengan kuat, tembakan senjata api,
perang yang berkecamuk di dalam dada saya.
Berjuang dengan sepenuh hati, dua pertempuran,
cinta dan perang bertembung,
namun saya tidak takut apa-apa.
Bolehkah kita benar-benar bersama,
seperti dalam bait-bait pantun?
Tentera Count akan datang.
Kami ada satu jam untuk bersiap.
Semua orang, ke unit anda dan ikut rancangan.
Apabila pasukan mereka tiba,
kita akan biarkan pintu pagar terbuka.
Pikat mereka ke dalam bandar,
maka ia akan menjadi lebih mudah untuk menyerang.
Berserahlah sekarang,
dan saya akan menyelamatkan nyawa awak.
Bagi saya,
Saya akan menurunkan Count sendiri.
Banjong!
Adakah anda akan menari dengan saya?
Dengan sukacitanya tuanku.
(Mereka benar-benar berlatih keras.)
(Kerja berpasukan yang sempurna.)
Anda bintang, anak-anak.
(Tetap tenang, anak-anak.)
potong!
banyak peluh.
(Semua tenaga itu.)
Bersedialah.
Nampak? Anda tidak akan melupakannya sekarang.
(Ia akan melekat selama-lamanya.)
Jangan pernah lupa.
(Badan Count sakit di seluruh badan.)